Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome heng.po
Languages: zh_tw

source: This is Empire territory... The place is rife with slavers... I shouldn't be here.
zh_tw: 這是帝國的領土......這個地方充斥著奴隸......我不應該在這裡。

source: I'm an escaped slave. You know what they'll do to me if they see me?!
zh_tw: 我是逃脫的奴隸。如果他們看到我，你知道他們會對我做些什麼嗎？！

source: You got your brand removed, right? You'll be fine, relax.
zh_tw: 你的品牌被刪除了吧？你會沒事的，放鬆一下。

source: ... Hmph, I hate this place! Not sure which is worse: this or the spider plains...
zh_tw: ...... Hmph，我討厭這個地方！不確定哪個更糟：這個還是蜘蛛平原......

source: Kneecap you?
zh_tw: Kneecap你呢？

source: Guess you'd know, wouldn't you, ex-slaver? *Spit*
zh_tw: 猜猜你知道，不是嗎，不是前奴隸？ *吐*

source: Yup, sure would. Nothing more exilerating than kneecapping a fugitive, heheh.
zh_tw: 是的，當然可以。 heheh，沒有什麼比放棄逃犯更令人生氣的了。

source: I suggest you watch your mouth... and your back if you want to avoid a kneecapping yourself...
zh_tw: 我建議你看看你的嘴......如果你想避免膝蓋自己的話，你的背部......

source: Loosen up, big guy. We're all friends here remember. Heh.
zh_tw: 放鬆，大傢伙。我們都是這裡的朋友。嘿。

source: Mah, the United Cities... Nothing I love more than being told what to do by fat bloated nobles...
zh_tw: 麻省，聯合城市...沒有什麼比被臃腫的貴族告訴我該怎麼做的更多...

source: ... Really? But the nobles are the most feared leaders this side of the world...
zh_tw: ......真的嗎？但貴族是世界上最令人恐懼的領導人......

source: I'd like to see you say that to the nobles' faces...
zh_tw: 我想看到你對貴族的臉說...

source: Try calling them that to their faces, I dare you.
zh_tw: 試著把它們叫到他們臉上，我敢說你。

source: I escape one hell, land in another. Story of my life. Remind me why we're in this place again?
zh_tw: 我逃脫了一個地獄，降落在另一個地獄。我生命中的故事。提醒我為什麼我們又來這個地方？

source: Nobles aside, we're going to need expendable money if we want to survive this place.
zh_tw: 除了貴族，如果我們想在這個地方生存，我們將需要消耗性的錢。

source: We won't get far without. There's no charity for the poor here.
zh_tw: 我們不會沒有遠。這裡的窮人沒有慈善機構。

source: Heng. Better hope we've got enough bribe money to survive this place...
zh_tw: 衡。更好的希望我們有足夠的賄賂錢來生存這個地方......

source: Bribe money?... Kch. The gluttonous outsiders never cease to surprise me.
zh_tw: 賄賂錢？... Kch。貪吃的局外人永遠不會讓我感到驚訝。

source: Bribe money? What, you can just buy your way through life in this place?
zh_tw: 賄賂錢？什麼，你可以在這個地方買點生活嗎？

source: Well, if you put it like that...
zh_tw: 好吧，如果你這樣說......

source: Wow, sounds so easy! In the Holy Nation I'm powerless, but here all I need is Cats...
zh_tw: 哇，聽起來很簡單！在神聖的國度我無能為力，但在這裡我只需要貓......

source: Might want to make yourself some actual money first before you get too attached to that idea...
zh_tw: 在你對這個想法過於依戀之前，可能想先給自己一些實際的錢...

source: Better make sure we've got some expendable Cats for bribes before we get too cozy here in the canyons..
zh_tw: 在我們在峽谷中過於舒適之前，最好確保我們有一些可消耗的貓賄賂。

source: The United Cities, where the locals worship coins and their own inflated egos...
zh_tw: 聯合城市，當地人崇拜硬幣和他們自己膨脹的自我......

source: ... Says the guy who worships a god that burns people alive for breathing funny...
zh_tw: ...說敬拜神的人為了呼吸而活著燒人...

source: A case of confused messengers. My judgement won't be clouded by others' actions.
zh_tw: 一個混亂信使的案例。我的判斷不會被他人的行為蒙上陰影。

source: Ugh. You serve a DEVIL responsible for the murders of thousands. Keep your judgement to yourself, sentinel.
zh_tw: 啊。你服務的DEVIL負責數千人的謀殺。保持對自己的判斷，哨兵。

source: Devil?! Curse you, woman! The teachings of Okran run far deeper than the rogue paladins who serve him!
zh_tw: 魔鬼？！詛咒你，女人！奧克蘭的教義遠遠超過為他服務的流氓聖騎士！

source: And where is this precious god to protect us from his 'rogue paladins', hm?!
zh_tw: 這個寶貴的神在哪裡保護我們免受他的“流氓聖騎士”的影響，嗯？！

source: Hoy, break it up both of you! I'd rather we didn't attract the attention of rogue slavers...
zh_tw: 好，打破你們倆！我寧願我們沒有引起流氓奴隸的注意......

source: Blind lug headed... *mumble*
zh_tw: 盲目的頭部...... *嘟* *

source: Oh, the United Cities!.. Wait... fat song, fat song, let me think...
zh_tw: 哦，聯合城市！等等......胖歌，胖歌，讓我想想......

source: No songs! We get it, the nobles are fat...
zh_tw: 沒歌！我們明白了，貴族們很胖......

source: And twisted, don't forget twisted. We probably shouldn't be here.
zh_tw: 扭曲，不要忘記扭曲。我們可能不應該在這裡。

source: Well, we're already here. No going back now.
zh_tw: 好吧，我們已經在這裡了。現在不回去。
